Escritores escrevem romances, poetas escrevem memorias.

Me sinto em paz por te querer feliz, mas egoísta por querer ser sua felicidade.

Seus olhos me lembram a noite, tão escuros de longe e tão brilhantes quanto as estrela quando vistos mais de perto.

As pessoas dizem que devemos amar nossos defeitos como um todo. Mas quando elas escolhe flores, pegam a menos defeituosa.

Achei que palavras não podiam amis me machucar, até seu silencio me quebras aos poucos.

O som do silenciome lembra o som do amor, pois sua inexistencia me é familiar.

Queria que o adeus fosse tão fácil de dar quanto te dei meu primeiro sorriso.

Você é como os sol. Não importa quantas vezes eu olhe, sempre que olho diretamente, machuca.

Não gostamos da solidão. Gostamos de quem nos faz não nos sentirmos sós no mundo.



Se você soubesse ao menos uma parcela do escuro dentro de mim, nunca teria dito que se afastar me traria luz.






Existem pessoas inocentes, e existem aquelas que ainda fazem pedidos a uma estrela.



Demonstrar amor não é uma fraqueza, Deus entregou todo o amor que pode. E ele é o mais forte que conheço.



Chorar me lembra que ainda sou humana. E sonhar, me lembra que ainda tenho esperança.



Uma vez você me chamou de diamante, mas me trocou por uma pedra qualquer.  

Pra que olhar para o ceu se posso ver uma galaxia inteira nos seus lhos?

Quando vejo flores, lembro das que apanhei para você. Quando veko espinhos lembro do que você me deu em troca.



Tua distancia me fez acreditar que posso tocar as estrelas, pois elas me parecem mais proximas do que você jamais seria.

Eu te dedicaria uma galaxia, uma estrel apara cada mentira que me contou.

