Acho que sou uma borboleta, porque sempre volto na esma flor todas as vezes, mesmo que ela esteja despedaçada...

Se você soubesse ao menos uma parcela do escuro dentro de mim, nunca teria dito que se afastar me traria luz.

As pessoas dizem que devemos amar nossos defeitos como um todo. Mas quando elas escolhe flores, pegam a menos defeituosa.

Seus olhos me lembram a noite, tão escuros de longe e tão brilhantes quanto as estrela quando vistos mais de perto.

Me sinto em paz por te querer feliz, mas egoísta por querer ser sua felicidade.

Achei que palavras não podiam amis me machucar, até seu silencio me quebras aos poucos.

Existem pessoas inocentes, e existem aquelas que ainda fazem pedidos a uma estrela.

Você é como os sol. Não importa quantas vezes eu olhe, sempre que olho diretamente, machuca.

Demonstrar amor não é uma fraqueza, Deus entregou todo o amor que pode. E ele é o mais forte que conheço.

Queria que o adeus fosse tão fácil de dar quanto te dei meu primeiro sorriso.

Chorar me lembra que ainda sou humana. E sonhar, me lembra que ainda tenho esperança.

Não gostamos da solidão. Gostamos de quem nos faz não nos sentirmos sós no mundo.

Uma vez você me chamou de diamante, mas me trocou por uma pedra qualquer.

