Escritores escrevem romances, poetas escrevem memorias.

Me sinto em paz por te querer feliz, mas egoísta por querer ser sua felicidade.

Pra que olhar para o ceu se posso ver uma galaxia inteira nos seus lhos?

As pessoas dizem que devemos amar nossos defeitos como um todo. Mas quando elas escolhe flores, pegam a menos defeituosa.

Achei que palavras não podiam amis me machucar, até seu silencio me quebras aos poucos.

O som do silenciome lembra o som do amor, pois sua inexistencia me é familiar.

Queria que o adeus fosse tão fácil de dar quanto te dei meu primeiro sorriso.

Você é como os sol. Não importa quantas vezes eu olhe, sempre que olho diretamente, machuca.

Não gostamos da solidão. Gostamos de quem nos faz não nos sentirmos sós no mundo.

Se você soubesse ao menos uma parcela do escuro dentro de mim, nunca teria dito que se afastar me traria luz.

Tua distancia me fez acreditar que posso tocar as estrelas, pois elas me parecem mais proximas do que você jamais seria.

Uma vez você me chamou de diamante, mas me trocou por uma pedra qualquer.  

Eu te dedicaria uma galaxia, uma estrel apara cada mentira que me contou.